Devyani, duduklah.
Kakak ipar, hari ini, kita
akan melakukan usaha kecil.
Saya berdoa kepada Tuhan Ganpathi
untuk menyatukan seorang
ibu dan anak perempuan.
Bahkan aku berharap
Tuhan Ganpathi
mendengarkan doa-doa Anda.
Salam Tuhan Ganpathi!
- Memanggil!
Mengapa hari menjadi gelap?
- Apa yang terjadi dengan lampunya?
Ada pemadaman listrik lagi.
Ayah, mengapa ada pemadaman listrik?
Ini bukan pemadaman listrik.
Kami telah mematikan lampu.
Karena saat bulan turun ke bumi
tidak perlu lampu.
Sekarang kita
berbicara tentang bulan
bagaimana bisa kita tidak
berbicara tentang malaikat?
Bukan?
Jadi, hari ini, kita memiliki
malaikat kecil
yang cantik dan imut
dari dunia bulan.
Dan namanya Harini.
Harini!
Berikan tepuk tangan meriah untuk
gadis yang berulang tahun, Harini!
Harini, di hari ulang
tahunmu kami telah
menyiapkan sandiwara
khusus untukmu.
Karena Harini
kami seperti bidadari
kami hadirkan untuk
anda kisah bidadari.
Mari kita mulai ceritanya
dari Ibu Malaikat dan
malaikat putri kecilnya.
Hiduplah seorang malaikat
'di dunia bulan yang jauh.'
Itu adalah Patralkha!
'Malaikat itu melahirkan bayi
perempuan kecil yang lucu.'
'Dan dia menjadi Ibu Malaikat'
'dari Malaikat Kecil.'
Nama Bunda Malaikat
adalah Devyani.
Dan nama Malaikat
Kecil itu adalah Harini.
Virat.  - Ya.
Apakah Anda menceritakan
Harini dan kisah saya?
Iya kakak.
Wow!  Hore!
"Tapi takdir tidak
cukup beruntung."
'Malaikat Kecil terpisah
dari Ibu Malaikat.'
Virat!
'Kebahagiaan Ibu
Malaikat tersapu'
'sejak dia kehilangan
putrinya, Malaikat Kecil.'
'Anak perempuanku!'
'Di mana putriku?'
'Malaikat kecil!'
'Dimana dia?'
'Bunda Malaikat menangis
sendirian sepanjang hari.'
'Malaikat malang itu tidak berdaya.'
'Lagipula, dia tidak
memiliki Malaikat Kecilnya.'
"Dia depresi dan sendirian."
Ini bukan cerita yang dibuat-buat.
Masing-masing dan semuanya benar.
Setelah terpisah dari bayinya
Ibu Malaikat sendiri
menjadi seorang anak.
'Hore!'
'Aku.. aku sangat suka mainan.'
"Dan aku juga suka
bermain jingkat."
'Tapi.. Tapi tidak ada..
Tidak ada yang membiarkanku bermain.'
'Tidak ada yang bermain denganku juga.
Semuanya buruk.'
'Semua orang jahat..'
'Semuanya buruk!'
Devi!
Dunia bahagia
Ibu Malaikat hancur
begitu Malaikat
Kecilnya terpisah darinya.
"Kamu sangat baik."
'Kamu sangat manis.'
"Bahkan kamu sangat baik."
'Biarkan kita semua bermain.
Oke?'
'Apakah kamu melihat itu?'
'P.  D.'
'Bunda Malaikat dimulai'
'merasa sedih dan membatu.'
'Tapi dia berharap'
'bahwa suatu hari, dia akan
bertemu Malaikat Kecilnya.'
Ayah, Ibu Malaikat harus menghadapi
hal-hal buruk seperti itu, bukan?
Siapa yang melakukan semua ini, Ayah?
Siapa yang merenggut bayinya?
'Malaikat Ibu yang malang.'
'Tidak berdaya dan terpaksa.'
'Secara bertahap, dia
mulai menjadi lemah'
'dan sakit.'
"Dia tidak punya siapa-siapa untuk
diajak bicara atau didengarkan."
"Dia dulu tersesat di dunianya."
'Wow!'
'Apakah ini hari ulang tahunku?'
'Wow!  Balon!'
'Kue!'
'Hore!'
'Ini hari ulang tahunku!'
"Tapi tidak ada orang di sini
untuk merayakan ulang tahunku."
"Saya tidak akan berbicara dengan siapa pun."
'Semua orang jahat.'
'Semuanya buruk..'
'Aku tidak akan berbicara denganmu..'
Ayah, bidadari ibu
bertingkah seperti Ibu Devyani.
Dia melakukan hal yang sama.
Ya, sayang.
Dan suatu hari yang cerah, Lord
Ganpathi melimpahkan berkahnya.
Dia menyatukan Ibu Malaikat
dengan Malaikat Kecil!
Ayah, Bibi Sai mengenakan
gaun yang persis seperti milikku!
Ya, sayang.  Bagaimanapun,
dia memainkan peran Anda.
Peran saya!  - Ya.
Apakah itu berarti
aku Malaikat Kecil?
Ya, Harini.
Anda adalah Malaikat
Kecil dari Ibu Malaikat.
Tahukah Anda siapa
Ibu Malaikat Anda?
Siapa ini?
- Ini adalah Ms. Devyani!
Benarkah, Ayah?
Apakah Ibu Devyani Malaikat Ibu saya?
'Malaikat kecil.'
'Haruskah aku bermain denganmu?'
'TIDAK!'
"Ini krayon saya."
"Ini mainanku."
'Aku tidak ingin
bermain denganmu.'
'Kamu.. kamu sangat jahat!'
'Anda aneh!'
'Aku tidak ingin
bermain denganmu.'
'Malaikat kecil..'
Ibu Malaikat ingin menjadi
dekat dengan putrinya.
Tapi Malaikat Kecil
menganggap ibunya aneh.
'Dengar, aku ibumu.'
'Bukankah begitu?'
'Aku.. aku ibumu.'
'Aku ibumu!
- Tidak.. Kamu bukan ibuku.'
'Ibu dan ayah tidak
bermain dengan mainan.'
'Kamu bukan ibuku!'
'Pergilah!'
Sepertinya momen bahagia
itu berakhir begitu saja.
Kemarahan Malaikat Kecil
membuat Ibu Malaikat patah hati!
Ibu Malaikat hanya
ingin mencintai putrinya.
Tapi Malaikat Kecil belum
siap menerimanya sebagai ibu.
Kamu bukan ibuku!  Mustahil!
Apakah kalian semua menonton
apa yang terjadi pada Mother Angel?
Katakan saja apa kesalahannya.
Ibu Malaikat tidak berdaya dan
dipaksa untuk waktu yang lama.
Sementara hari ini, putrinya
meninggalkannya sendirian.
Akankah Malaikat Kecil
memahami rasa sakit ibunya?
menerima Ibu Malaikat?
Tuan Ganpathi,
biarkan keajaiban terjadi!
Semoga Harini menerima
Devi sebagai ibunya.
Seorang ibu mengorbankan
dirinya untuk anaknya.
Tapi ketika sang ibu
disakiti oleh anaknya
dia dibiarkan menderita.
Sekarang, mari kita tunggu untuk
melihat apa yang sudah ditakdirkan.
Akankah Malaikat Kecil
marah pada Ibu Malaikat?
Atau, akankah dia memeluknya?
'Apakah penantian Ibu
Malaikat akan berakhir hari ini?
'Apakah Malaikat Kecil akan
mencintai Ibu Malaikatnya?'
'Atau, akankah ceritanya
tetap tidak lengkap?'
'Apakah Malaikat Kecil akan
menerima Ibu Malaikatnya?'
Tuan Ganpathi!
Devi sangat menderita..
Tolong jangan
uji dia lagi, Tuhan!
Tolong akhiri semua kesedihannya.
Mama!
Sai, kita telah berhasil!  - Ya!
Saya tidak percaya Harini telah
menerima saudara perempuan!
Lord Ganpathi
mendengarkan doa kami, Sai.
Saya senang!
- Aku juga, Tuan Virat.
Bahkan saya senang!
Harini menerima adik ipar!
Harini menerima Kakak Ipar Devi!
Ipar!  - Sai..
Pakhi, semua
yang terjadi hari ini
adalah kenyataan karena kamu.
Terima kasih banyak.
Pakhi, tolong jangan pergi.
Mohit!  - Saudara laki-laki!
Anda menjadi sutradara yang luar biasa!
Ya, Mohit.
Itu tidak mungkin terjadi
tanpa arahanmu yang luar biasa.
Sebagai sutradara, pertunjukan
pertama saya sukses besar!
Tidak ada hadiah besar
untuk seorang seniman
jika seninya bisa mengubah
kebencian menjadi cinta.
Sangat.
Karishma, bahkan kamu mengatur
pencahayaan dengan sangat baik.
Bagus sekali.
Karishma, waktumu
benar-benar sempurna.
Terima kasih.
Kakak ipar Virat, Kakak ipar Sai
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Lagipula aku adalah gadis yang berbakat.
Bahkan Anda dan Kakak ipar
Pakhi berakting dengan sangat baik.
Itu memesona!
Terima kasih.
Tuhan Shiv menjawab doaku.
Devi dan Harini sangat
bahagia bersama!
Semoga mereka
aman dari mata jahat.
Saudara ipar.
Sai, Virat, saya
kehilangan kata-kata
untuk mengungkapkan rasa
terima kasih kepada kalian berdua.
Terima kasih banyak.
Jika itu mungkin bagi saya
Saya akan memberi Anda
penghargaan terbesar,
paling istimewa, paling
berharga untuk Anda berdua.
Kami mendapat penghargaan
atas apa yang kami lakukan.
Tidak ada hadiah
yang berharga selain
senyuman saudara
perempuan dan keponakan saya.
Tuan Virat benar sekali.
Apalagi ini hari ulang
tahun Harini dan Kakak Ipar.
Jadi..
- Tidak..
Ini bukan hari ulang tahun Devi.
- Ya, Sai.
Ini bukan hari ulang tahun kakak.
Pak Virat, seorang ibu
lahir dengan bayinya.
Saya setuju ini bukan
hari ulang tahun adik ipar.
Tapi ini pasti hari ulang
tahunnya sebagai seorang ibu.
Dia mendapatkan cinta
putrinya, setelah 10 tahun.
Lihat betapa bahagianya dia!
Semoga ipar dan Harini bahagia
bersama sepanjang hidup mereka.
Tahan.
Devyani.  - Mama.
Aku senang melihatmu bahagia.
Benarkah, Bu?  - Ya.
Mama.  - Ya.
- Anda telah menjadi ibu yang baik sekarang.
Ya.
- Saya telah menjadi seorang ibu juga.
Bu, bahkan aku akan
menjadi ibu yang baik.
Oke.
Apakah Anda bertemu putri saya?
Mari saya perkenalkan dia.
Harini, kemarilah.
Aku ingin mengenalkanmu
pada ibuku.
Ini nenekmu.
Tapi aku sudah bertemu nenek.
Benar-benar!
Anda sudah bertemu dengannya!
Ya.
- Apakah Anda memeluk nenek Anda?
Ayo.  Peluk dia.
Silakan, Harini.
Peluk nenekmu.
Ayo.
Tahan.
Sebentar.  Jangan bergerak.
Mendekatlah sedikit.  Bagus.
Tunggu.
Bagus.
Bibi, tersenyumlah.
Tolong senyum.
Bagus!  - Terima kasih.
Berterimakasihlah padanya.
- Terima kasih, Paman Mohit.
Dewi, lanjutkan.  - Oke.
Ayo.
- Mari kita bermain dengan ini.
Virat, saya melakukan
semua yang Anda minta.
Aku harap kamu
tidak membenciku lagi.
'Saya tidak mengerti
mengapa Anda marah!'
'Apa yang saya lakukan itu ..
- Apakah Anda benar-benar tidak tahu?'
'Tn.  Virat Chavan'
'Anda telah menipu saya!'
'Kamu telah
mempermainkan emosiku!'
'Kamu telah mengkhianatiku!'
'Katakan sekali saja bahwa
kita tidak saling mencintai.'
kita tidak berniat menikah.'
'Katakan sekali saja bahwa
aku tidak akan menjadi istrimu!'
"Kami akan melamar
satu sama lain."
'Kamu selalu bilang'
'bahwa Anda tidak pernah
menentang kata-kata Anda.'
'Apakah kamu tidak
peduli tentang janjimu lagi?'
'Tapi bukan berarti..'